Qué pasa mi chavalería a ver me vais a
perdonar hoy que no hable muy fuerte que
no puedo chillar ni nada vale si si me
seguís por las redes ya sabéis que ando
chungo de la garganta y que llevo todo
el fin de semana malo con fiebre pero me
me he venido un momento a a ver con
ustedes una cosa que ha pasado y es que
Disney acaba de subir el primer trailer
bueno es el segundo tráiler Lo que pasa
que es el primer tráiler donde ya
podemos ir viendo un poco a los
personajes y las cena
y digo voy a esperar y lo voy a ver con
con mi chavalería a la vez que lo veo yo
y vamos a ver como có es que es una
película que que ya todo el mundo sabe
que es que la llevo esperando todo el
año y lo que me queda claro porque hasta
marzo aquí en España no no sale me vais
a perdonar también que esté grabando con
esta cámara en vez de con la cámara de
siempre pero es una cosilla improvisada
y bueno también se ve de [__] madre no
[Música]
solo ya de escuchar la música se me
están poniendo los pelos de punta no
está claro está claro que est que esta
película va a traer todos los temas de
porque la vella de la bestia en sí es un
musical Entonces está claro que que la
película pues va traer todas las
canciones y todo entonces va a ser un
[__]
[Música]
pasado eh acabamos de ver como como el
padre de bella ha
arrancado una rosa del jardín de la
bestia y por eso bestia lo castiga en la
película de dibujos si más no recuerdo y
no recuerdo mal por supuesto el padre
Busca un poco de hospedaje en el
castillo ya que se pierde a lo mejor a
lo mejor el guion cambia un poco en la
película de Light action porque a lo
mejor se se ciñe más a lo que es el
cuento original ustedes sabe que Disney
cuando va a hacer los largometrajes para
para niños pequeños el guion A lo mejor
lo suele retocar un poco y muchas veces
no es que lo retoque un poco muchas
veces que el guion no tiene nada que ver
con con el cuento
bella debes marcharte este Castillo está
vivo quién anda ahí deseas ocupar el
lugar de tu padre Acércate a la
luz he visto en internet que hay mucha
gente quejándose de la aspecto de la
bestia no yo yo lo estoy viendo ahora y
y creo que se cñ bastante a al de los
dibujos animados que recordemos que era
una mezcla entre varios animales y yo
creo que que es bastante fiel no lo que
sí le hubiera puesto Yo a lo mejor un
poco un poco más cabezón Quizá no más
corpulento y más cabezón ahí como el de
los dibujos era como G abulaba
mucho mu a la
chicaa y es ella
el
hechizo Hola Puedes ostia Qué bueno Mira
qué bueno qué bueno
encantado el amo no es tan terrible como
parece hay que matar a la la música por
Dios piensa en algo que siempre haya
deseado encuéntralo en tu mente y
siéntelo en tu corazón Vamos vamos vamos
vamos esa escena del salón esa escena
del salón de baile va a ser [__]
impresionante verla en en realidad eh
Espero que vamos espero que no me
decepcione pero si la película viene
siendo más o menos el mismo nivel que el
libro la selva seguro que no No tengas
miedo no tengo miedo
brutal
brutal tengo que parar la escena
Aquí tengo que parar la escena aquí
tío madre
mía madre mía cómo va a ser la escena
del baile la escena del baile veis lo
que yo me refiero que yo lo hubiera
puesto a lo mejor más como más son a la
bestia no un poco más pero la escena del
baile va a ser Va a ser bestia
vamos madre mía no me pued madre
mía Me he quedado un poco en Show Me he
quedado Me he quedado que que que me han
dejado to tiado
literalmente estoy casi llorando de la
emoción como veis el tráiler acaban de
subir ahora mismo tiene ya casi 2000
visitas cero
dislikes si ya estaba esperando con
ganas la película del Libro la selva y
se me hizo eterno más más Con más ganas
estoy esperando esta que esta Va a ser
brutal vale chavales nada os dejo con
eso por hoy y si os ha gustado que haga
víde reacciones así de este tipo las voy
a hacer aquí en el canal al secundario
por supuesto dejarme mucho apoyo y y
seguiré haciéndolas cada vez que lo vea
necesario vale chavales